Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/345.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (345.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒ、突然だがおまえにとっての 幸せってなんだ？

source: 0001 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: たしかに突然すぎてびっくりだわ

source: 0002 (345.ja) KYON (キョン)
ja: そういう話をしたくなるときもある のさ

source: 0003 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: バカなことを言ってないで、さっさ と歩きなさい！

source: 0004 (345.ja) KYON (キョン)
ja: はぐらかさいで言ってみろよ

source: 0005 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 人の幸福論を聞いてどうしよう っていうのよ

source: 0006 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: バカなセミナーでも開こうってつも りならやめておいた方がいいわよ

source: 0007 (345.ja) KYON (キョン)
ja: いや、そんなつもりはないけどな

source: 0008 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: アンタを見ただけで、自分は恵まれ てるんだって実感しておしまいね

source: 0009 (345.ja) KYON (キョン)
ja: それじゃ俺が不幸の詰め合わせみた いじゃないか

source: 0010 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、それじゃあ……

source: 0011 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 宇宙人、未来人、異世界人、超能力 者と一緒に遊べたら幸せね

source: 0012 (345.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そうかい。そしたらお前はすでに ７５％は幸せになってるんだぜ

source: 0013 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あとはね……

source: 0014 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: アンタがさっさと歩いてくれたら 今の瞬間は幸福かも知れないわよ

source: 0015 (345.ja) KYON (キョン)
ja: それはえらく安い幸せだな、ハルヒ

source: 0016 (345.ja) MIKURU (みくる)
ja: ため息をつくと幸せが逃げるって 言うじゃないですか

source: 0017 (345.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくんがため息ついたら、長門 さんにたしなめられたそうですよ

source: 0018 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ、有希がそんな言葉を本気に してるなんてね

source: 0019 (345.ja) MIKURU (みくる)
ja: 長門さんも、純粋なところがありま すよね

source: 0020 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。本に書いてあることを 鵜呑みにしちゃったりするのかもね

source: 0021 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そういう有希も可愛くていいわね

source: 0022 (345.ja) MIKURU (みくる)
ja: そうですね

source: 0023 (345.ja) NAGATO (長門)
ja: ため息をつくと、幸せが逃げる

source: 0024 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、それ？

source: 0025 (345.ja) NAGATO (長門)
ja: 本に書いてあった

source: 0026 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん、あたしはため息なんて無縁 だから、関係ないわ

source: 0027 (345.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0028 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いつもやれやれ、やれやれって 言ってるやつに聞かせてやりましょ

source: 0029 (345.ja) NAGATO (長門)
ja: そうする

source: 0030 (345.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: よく、溜息をつくたびに幸せが逃げ ていく……と言われていますが

source: 0031 (345.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 彼も、今日は溜息ばかりついている ようですね

source: 0032 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: バカキョンね。今日に限っての話 じゃないけど

source: 0033 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: はぁ……とか、やれやれ……とか 四六時中、幸せを逃がしっぱなしね

source: 0034 (345.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんにも、指摘されたそうです

source: 0035 (345.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希に言われたんじゃ、よっぽどね
